VI. Пътнически превози

Да се разработи информационна система, предоставяща услуга пътнически превози. Програмата съхранява и обработва данни за разпространение на билети.

Системата поддържа два вида потребители администратор и клиенти (пътническа компания, разпространител, касиер) с различни роли за достъп до функционалностите в системата.

Операции за работа с потребители:
- Създаване на пътнически компании от администратор
- Създаване на разпространители от администратор
- Създаване на касиери от разпространител
- Поддържане на профили с характеристики на клиентите в системата (хонорари и др..)
- Рейтинговане на клиентите в системата

Системата поддържа операции за работа със пътувания:

- Добавяне на ново пътуване от организатор (вид на пътуването, дестинация, дата на заминаване и пристигане, брой места, вид(ове) транспорт, ограничение в закупуването на билет от едно лице и др...)
- Заявяване на билети за продажба от разпространител и потвърждаване от пътническа компания
- Продаване на билети за пътуване от касиер, създаване на формуляр за закупуване (информация за купувача, избор на място и др..)


Системата поддържа справки по произволен период за:
Клиентите в системата:
- Пътническа компания с наличните пътувания (за разпространители)
- Разпространители
- Касиер: Закупени билети (дата, статус, и др..); Пътувания
- Пътническата компания достъпва справки само за пътувания, на които е организатор.
- Разпространителя достъпва справки за всички актуални пътувания. 
- Касиерите имат право на справки само за пътувания, чиито билето-разпространители са.

Системата поддържа известия за:
- Новопостъпила заявка за пътуване (в профила на разпространител).
- Периодично уведомление за продадени билети от пътуване (в профила на собственика)
- Отменено пътуване (в профила на касиера и разпространителя)
- Наближаващо пътуване с непродадени билети (собственик, разпространител)
